喂 媚
我晚点回家
有件事情要处理一下
别等我吃饭了
好 拜拜
李伟峰
你的意思是记忆共享
男女主双生灵魂那种吗
我觉得是男主先发现的
但他没有告诉女主
女主是自己后来才知道
但发现也未必会同意啊
你要换作是我
我不会愿意跟谁去
共享什么灵魂记忆之类的
有可能到最后会同意
但肯定
是一段痛苦的经历吧
那也算是分担了痛苦
痛苦没法分担
但起码可以让一个人知道
对于你的痛苦
是有人可以感同身受的
走走走
你干吗
你放我下来
你说的太好了
我得把它记下来
你幼不幼稚
你说得对
记什么记啊
明天再记嘛
先感同身受
不要过来 不要过来 不要过来
没机会了 感同身受
我很痛苦
你跟我感同身受
我没想到你太太是这样的人
我知道她是一个读书人
之前我不理你
就是不想伤害一个无辜的人
但是没有想到我见她的时候
她竟然那么跟我讲话
你的生活肯定不容易吧
我可以跟她离婚的
净身出户
你如果
我怎么样都可以的
你辛辛苦苦工作赚的钱
净身出户就太不值得了
当然了
我自己也能赚钱
我也不图你的钱
不过你的婚姻生活
要是过得很困难的话
那财产转移和分割
还是要做一点准备的
你说得倒是没错
我还没考虑到那一步
我认识律师
到时候可以给你推一下
你咨询一下
有备无患
你说呢
好
我有点不知道该说点啥
心态要好
走
乱了
好了
有点紧张
别紧张
这边
何韩老师
您叫我莉莉就行
我今年二十三岁
陈筝 二十四
老师好
二位平时都看什么书啊
我先说
我喜欢
《百年孤独》
《我与地坛》
还有《小王子》我也挺喜欢的
你 你这跨度有点高
是吗
你呢
我比较喜欢看短篇小说
短篇小说有意思
你都看什么
最喜欢
《老人与海》
二位啊
实在不好意思
但麻烦你们回去告诉范叔
我们不太适合
你们的格调太高了
我就是一个网文作者
我搞不了《百年孤独》
这样的高度的东西
谢谢 谢谢
这么巧啊
我给你们介绍一下
这我前编辑林展翘
她特别好
从来不跟我聊什么《百年孤独》
《老人与海》
她只在乎
她的牙刷 拖鞋 枕头
在我房间里有没有地方放
你要不一起进来
喂 赵兰心
《六州破》卖给范叔的话
他可以出多少钱
我能分到多少
行 我知道了
喂 范叔
《六州破》
如果你想要的话
你给出的价钱再多五百万
你如果同意 我们就成交
你可以考虑一下
拜拜
恭喜啊
不管从哪个方面
最浪费感情和精力的三个字呢
就是舍不得
喂
林展翘 你不会真的
对
是我给范叔打的电话
我答应了
多五百万
这么多年我为公司做的一切
也值得多赚这五百万了
当然你也应该感谢我
不管说到哪里
都是我替你涨了五百万的身价
从小到大
我们在课堂上学习
怎么认识新的朋友
迎接新的生活
获得新的知识
而今
生活
用一场漫长的告别
教会我怎么放下旧的执着
吃的面哪
你看
给你的
咱是一家人了
你也别跟我客气
我珍藏了很多年
自个儿都没舍得喝
你收着它
等到《六州破》完稿的那天
打开好好庆祝一下
吃点什么
我就不吃了
来杯水
说了一天话
渴死我了
咱们合作的消息一公布出去
全是来采访的
来恰谈购买影视版权的
都排成队了
你怎么样
你这个编辑找好了吗
找好了
那得长成什么样
才能让你看得上啊
我认识吗
认识
谁呀
马上就来了
老范
何韩
你怎么回来了
你不是在新加坡吗
不住了 昨天回来的
跟你先生一块儿回来的
他没回来 我自己回来的
离婚了
又离了
犯法呀
她呀
我找的他
你不昨天刚回来吗
对啊
我回来就听到
《六州破》易主的大新闻
所以呢我就打电话给何韩
他在找编辑 我在找工作
这不正好吗
你怎么敢找她呀
不是 你们是怎么谈的
你给她多少钱
我告诉你这个女人啊
她的心可是钱做的
我可是领教过
你别怪我没提醒你啊
别乱说话
林总 你猜何韩找谁做编辑
没兴趣
你就猜多大吧
我说年纪啊
十八岁开始培养
十年也就二十八
是个办法
四十六
谁啊
戴珊
范叔的前妻
她不
不是跟什么商人去了新加坡吗
离了
现在回来重操旧业
费点钱
但还不错
凌总好
什么事非要出来说
范叔的钱什么时候到账
一个礼拜之内啊
公司是三个人一起开的
当初让展翘跟我们占比一样多
是因为她手里有何韩
现在卖了
她没那么重要了
你说呢
你想怎么样
降低她的持股比例
由头呢
那是你的工作了
青山墨染
这边
日光灯
花吃了诸葛
这儿
老油条
蚊子水冰
一便士绅士
首先祝贺你们
在一百七十人中脱颖而出
从而有机会成为
与我们茞星合作的新人作者
什么意思啊现在
没意思
能成不
不好说
现在我要发给你们的
是我们接下来会做的项目书
故事的创意属于公司
我们也都已经做了备案保护
作者会在你们六人中产生一位
标红字的部分
是你们需要带回家去写成文
并交还给到我
每个人的段落不一样
三天时间
至少给我五万字
五万
三天
你们没有听错
就是五万字
写网文是个体力活
在任何情况下
都必须要保证输出的数量与质量
每天写不到一万字
那就是连我的门都没有进来
一万字注水的
我也会请你们出去
你们既然选择做了这一行
就意味着每天都要被检验
在两千多万网文作者中
你们只有冲到前二十
才有可能被看见 被记住
六人中选出一位
也就是说
今天坐在你们对面和旁边的
都是你们的对手
一会儿我会
介绍你们的分管编辑给你们
不堪一击
馒头
瑙白金
你们可以自行选择想要与谁合作
我想问一下
我们现在对标的这个项目
是哪种类型 档位的作品哪
奇幻修真类
头部作品
像《六州破》吧
大爆款了已经是
我不需要模仿
我要你们给到我自己的风格
这个作者
就是之前写《大漠尘飞》爆火的
多大年纪啊
多大年纪
不知道
有照片吗
我找一下
照片
小姑娘 醋借用一下
找到了 找到了
那么帅
是吧
他结婚了吗
不知道啊
真的好帅啊
好像是刚刚借醋那个人
何韩老师
我能跟您拍个照吗
当然 来
谢谢
机会难得
咱们一起拍一张吧
好呀 真的吗 好不好
一二三
怎么样
你也都看到了
我们的诚意是吧
你就让他露个脸吧
也算是给我们平台一个面子好吧
他答应视频连线了
你光视频连线
一会儿还有一个访问
你让他谈谈
他跟茞星 跟林展翘解约的事
私人问题
他不方便回答的
接下来我们将镜头切给
《六州破》作者何韩老师
谢谢现场的朋友们
感谢你们给《六州破》捧场
何韩老师还是
一如既往地有个性啊
那我们《六州破》如此成就
有没有什么秘诀
和大家分享一下呢
热爱生活
多睡觉
吃热的东西
听说你们活动现场都是冷餐
我就没去了
还有
要学会欣赏美的东西
尤其是美女
何韩老师呢太幽默了 太逗了
我是认真的
那何韩老师您是刚刚吃过午饭吗
对
早午餐
那我们等会儿的圆桌会议
您还会来吗
我来不了
我得买车去
买什么车
赚钱了嘛
买个贵的
先生 这是我们的最高配置
您感兴趣的话
可以给您安排登记试驾
多久能提车
看您的配置和付款方式
一般的话六到八周可以提车
就这个
最高配置这个给我来一个
今天就要
这个我要跟经理确认一下
不用确认了
去哪儿付钱
平台的资源都给了《六州破》
上个礼拜我们上线那几个小说
一点水花都没有
顶麒阅读的钱已经到了
说起来还是要感谢一下林展翘
从范叔手里多要五百万
公司新一轮融资
我也谈得差不多了
下个月开始走流程
所以你想好了吗
怎么说服她减持股份
要赶在融资到账之前
没想
何韩在的时候
她的小说写一部爆一部
现在何韩走了
她要是拿不出一个何韩二号
那她那些金牌推手
金牌编辑的名头
是要还回去了
我还听说平台退回了
《岳录灯火阑珊处》的影视版权
加价去买何韩的《六州破》了
我们现在是赔了夫人又折兵
那你还不考虑让她减持股份
我考虑的是让她
出局
可是公司是她发起的
茞星两个字留给她好了
但是其他的我得带走
你们是同学 我不是
你可以选择和同学同舟共济
那我也可以带着新的融资
再起个山头
一边是友情
一边是行情
你现在都还可以选
今天就先这样
你们回去好好准备一下
林展翘
你干吗
你利用你的作者
你会遭报应的
新作者是吧
坐
这是什么
你答应我给我写的呀
为什么给了别人
这是《岳录灯火阑珊处》的作者
竹竿打狼
之前也是在好几个人中比稿胜出
正好我给你们来举一下他的例子
《岳录灯火阑珊处》
成绩没有达到公司的要求
所以
公司决定接下来
中止与他的下一部合作
一千二百章的计划
我嘛已经做了四百章了
还有三分之二没有做完
怎么就达不到要求了
已经更了四百章仍然默默无闻
这就意味着
我不会继续在这个项目上
浪费时间
如果你想要继续
没问题
我可以换一个项目来给你
但如果你不想继续
解约也好
烂尾也好
我都没有意见
林展翘
你不能要求人人都是何韩呀
你想多了
我只要求在榜单的首页
能够看到你
但你连这一点都没有做到
她
会用很低的价钱签你们
然后让你们每天为她卖命
每天一万个字
不是一天
是每天
写了一年呀
她觉得你不够好
她不够好的意思是你比不过何韩
你们没有像何韩一样
把她这个编辑写着写着捧上天
你们谁比得过何韩
她就是个混蛋
我要是你们我现在就从这儿出去
你们也都可以考虑清楚
我这里不是学校
不收你们任何人的学费
所以我没有义务来教你们任何人
我希望你们来
就是为了能够给我创造价值
林展翘
我要求你赔偿我的精神损失费
开水
要不
要不进去看一下
你知道对公司来说
对我来说
一个好故事意味着什么
我把它交给你又意味着什么
《岳录灯火阑珊处》
这么好的故事交给你写
你都没有把它给写好
被你浪费的好故事素材
还有我的时间 精力
你赔给我吗
来来 让一下 让一下
林展翘
求求你让我继续写吧
好了 冷静点
你给我个机会 好了
这里是公司 都干活去吧
好了
脾气也发过了
后果也造成了
先冷静一下
来 我跟你这边聊聊
来
手没事吧
没事
我加你个微信吧
以后有什么事
我替你跟林总沟通
她最近呢
压力太大了
太想做出成绩了
所以有点顾此失彼了
我
我其实就想要个项目
就这么简单
明白
不只林展翘手上有好的项目
我也可以帮你物色一下的
你是一个好的作者
不会被埋没的
谢谢
你找竹竿打狼干什么
确保他离开公司
没有再搞什么破坏
是在为我们未来的公司
做准备吗
做编辑的从来就是
多个作者多条路
你脚怎么了
你怎么来了
来找你啊
恭喜你啊
和戴珊合作愉快
《六州破》更上一层楼
确实挺愉快的
轻松自在
我开车送你去医院吧
不用了 我自己可以搞定
那你去哪儿 我陪你啊
我说了不用你帮忙
我自己可以搞定
我保证不帮你
烫伤的地方先用这个消毒
然后再涂药膏
谢谢
你都没去医院
你怎么知道买什么药
没这么严重
听说你们那岳录什么鬼的
被平台给退了
气都撒作者身上了
好故事没写好
平台退回来也是正常的事
最初预定的时候
他们也是开出了很高的价钱的
我知道啊
你怎么知道
我当然知道了
他们退了你那个项目
加了很多钱买了我的《六州破》
过几天就签约了
我这是为你好
你想想
你开那么高的价钱
货又不对板
到时候越写越差
你怎么跟平台交代
日后你还有项目
你觉得他们还会跟你签吗
现在在讲什么
降本增效
钱都要花在刀刃上的
那
我的《六州破》
肯定比你那乱七八糟的好得多
你说是不是
你的《六州破》
到现在都还没有写过半
会不会烂尾
谁知道呢
不可能
因为是何韩自己写
凌奕凯
一起吃饭吧
考虑好了
友情还是行情
可以选爱情吗
没有这个选项
我自己加的
如果我们俩是恋爱关系
那你出去创业
我肯定是要支持你的
我要给林展翘一个离职的理由
同时也要给我自己一个
你让我考虑一下
那还吃饭吗
没胃口
还有一碗 马上来啊
好 谢谢老板娘
来
亲爱的朋友们
现在让我们掌声有请
《六州破》作者 何韩
好的 今天的签约仪式呢
各位也都看到了
《六州破》的作者何韩
是亲自来到了现场
参加小说《六州破》的
影视改编授权仪式
我们都知道
这是何韩今年第二部
即将被搬上荧屏的作品
从二〇二〇年到现在
何韩的小说知识产权
可以说就是爆款的保证
平台点播量排在前五的
古装剧电视剧作品当中呢
就有三部
是来自于何韩的小说改编
那从何韩
创作《六州破》的时候
我们呢
就决定不惜一切代价
要把它拿下
可以透露版权费大概是多少吗
天价
好 现在签约仪式
正式开始
请双方落笔签约
以后签约改下午吧
太早了 我都没敢睡
请问一下何韩老师
这么大的工作量
您是怎么坚持下来的呢
不大
不就一天一万字吗
坚持什么
那您觉得对您来说
创作中最难的是什么呀
最难的
最难的是找到一个好编辑
所幸我已经找到了
戴珊
何韩老师
如果用一句话
形容您跟戴女士的合作的话
您会怎么说呢
金风玉露一相逢
便胜却人间无数
吞了炸弹的林老板马上就到场了
声 把声
关了
关机 关机
声音 声音
我们是一个生产内容的公司
不是一个只有何韩
一个签约作者的经纪公司
他走了
我们完全有能力
可以再生产出同等质量的内容
我们还有很多的金牌作家
最近还花了钱
签了很多的新人作者
那么多人
我不相信没有一个人打不过何韩
我不认为他那么不可超越
如果在接下来的时间里面
他仍然在榜单的第一名
而从来没有掉下来过
那只能证明
是我们公司的作者没有能力
编辑没有能力
茞星公司没有能力
我特别认同刚才领导说这个话
咱肯定是有能打的作者
何韩是第一
但是这个榜单前二十
咱们也有两个名额呀
另外这个月
也卖出去两个
价格还不错的影视版权
事实就是
今年我们公司一年的版权费
加在一起都抵不上
何韩上午签约的一个《六州破》
而且《六州破》只更了一部分
所以我们现在就要你们提呀
你们手头上有哪些内容
有可能跟《六州破》抗衡的
我们重点关注
《岳录灯火阑珊处》
你哪壶不开提哪壶
再给我说些其他的名字
你们那些个
每天都拿在手里怕掉地上的
含在嘴里面怕化了的
那些大神们呢
现在都有些什么进展啊
能打得过对手那叫神
能打得过何韩的那叫大神
否则不要天天都在
给我提什么大神待遇
不堪一击
你先说一下新人作者的情况
六个新人你已经见过了
在《归园田居》比稿呢
还有这些
是这几个月我评估下来
有潜力的新人作者名单
作品简介还有数据情况
前二十个
第一 第二十 第八十章
马上摘出来给我
前十名都可以见一下
有对胃口的马上对口发展
好
何韩老师
里边正在开会呢
开呗
恭喜啊
又一个项目高价出手
两个
后面的也给他们了
只是还没开始动笔就没官宣
叫什么名字
没想好
也就是说何韩的名字
加上戴珊姐的加持
范叔的背书
写什么他们都会要的
而且是全款预付
她懂的
十年老编辑了
新女朋友啊
这是咪咪
也是写网文的
这我前女友林展翘
金牌推手 金牌编辑
多认识认识
如果她肯签你 你就前途无量了
我不要
我只想签给你
你说缘分来得就是这么突然
有时候
窈窕淑女 君子好逑
虽然戴珊不怎么喜欢咪咪
不过漂亮女人嘛
总是不能兼容的
所以你今天和
咪咪
有什么事情吗
今天开心啊
来见见好朋友啊
刚巧今天事有点多
你能有什么事情
手底下作者一个可造之才都没有
凭什么这么说呀
知己知彼呀
何韩的名字
可是他们跨越不了的高山呢
唯一能看的
就是那个叫什么欧阳锋的那个
鸿七公
鸿七公 对不起
可惜人家不打算跟你续约
几年前是我在一个二手网站上
看中了她写的故事
是我把她从一个毫无经验的小白
一路带到了如今的金牌级
好像
也不是第一个
她不跟你续约的作者吧
也不会是最后一个
不过
你也别太难过
幼儿园毕业上小学 换个班主任
这不是天经地义的吗
你是怎么知道的
你搭档赵兰心告诉我的
她怎么没有跟我说呀
因为她跟你另一个搭档凌奕凯
准备一起把你抛弃
另起炉灶了
不可能
信不信随你吧
他们俩来找我谈合作
说要给我股份
我没答应
在我看来
虽然你不怎么行
但他们比你更不行
行吧
你干不了就来找我
我给你安排新工作
走吧
谢谢你的好意
林展翘无论是成绩
还是口碑
在整个行业内都是数一数二的
那是因为你运气好
那时候合作的作者是我
我总会找到一个比你更好的
我其实还挺欣赏
你的自信和勇气的
好过愚蠢和无知
行了 走了走了
走了
公司对面酒店新开业
我准备搬过来了
有任何需要随时找我
拜拜
何韩老师
我是您的粉丝
可以帮我签个名吗
当然
你说
如果凌奕凯跟赵兰心要单飞啊
你是跟着他们走
还是留在这儿陪林展翘死磕
别别别 别乱别乱别乱
如果凌奕凯跟赵兰心单飞
何韩说的是不是真的
为什么
是工作中出现什么问题吗
嫁给我
这是我第二次向你求婚
你还说你没有勾引我老公
之前没有
现在有
条件再好
但不喜欢你
有多少人最后是嫁给爱情的
嫁给爱情就都幸福了吗
我就喜欢看你咬牙切齿
做我手下败将的样子
晚上记得看我更新